---
title: Datos sobre mi
---

<p class="intro">He realizado el Bootcamp de Ironhack, aprendiendo sobre React.js, Html y Css, Mongo DB, Node.js, Bootstrap, Express donde he realizado varios proyectos.</p>
<!--more-->

## Proyecto 1: PARATROOPER

Un juego de guerra, donde varios paracaidistas están disparando contra el personaje principal. La perdida de vidas de los enemigos esta presentada visual, en colores.

_Tecnología:_ Java Script, Html, CSS, Canvas.

## Proyecto 2: Less Time-ER.

Una aplicación pensada en evitar las aglomeraciones en las salas de espera de las urgencias hospitalarias de Madrid, gestionando los tiempos de espera.

_Tecnologia:_ Java Script, Node.js, Mongo DB, Google Maps API, API Ayuntamiento Madrid.

## Proyecto final: Art & Auction

Proyecto concebido para poner en contacto artistas (pintores), que quieren presentar sus obras y también una subasta online de las obras de cada artista.

_Tecnologia:_ Java Script, React, Node.js, Mongo DB, Sockets.io, Express.

## Aplicacion Networking

Aplicacion realizada con Angular, Java Spring(JHipster) y MySQL, en la que profesionales y emprendedores se reúnen para formar relaciones empresariales, crear y desarrollar oportunidades de negocio, compartir información y buscar clientes potenciales.

> He estado trabajando en una epresa de Rumania, en la parte de frontend, en un proyecto dedicado a la loteria y apuestas.

## Utilizando HTML, CSS y REACT.

> Tambien estuve colaborando con otra empresa, CODE RIDERS, realizando tareas de frontend en diferentes proyectos.
